Какую нагрузку должна выдерживать архитектура без костылей?

	1. Создаем персонажа с эффектом восстановления маны и с эффектом брони уменьшаяющей только физический урон на n-й процент
	2. Создаем бота с эффектом восстановления жизней
	3. Создаем камень с эффектом иммунитета к нефизической магии
	4. Персонаж атакует молнией камень
	5. Персонаж восстанавливает ману
	6. Камень накладывает эффект процентного увеличения скорости восстановления маны на персонажа
	7. Персонаж атакует молнией бота
	8. Бот восстанавливает себе жизни
	9. Персонаж восстанавливает увеличенное количество маны т.к. на него наложен эффект камнем
	10. Бот стреляет в персонажа нанося физический урон, который должен быть уменьшен т.к. на персонажа наложен эффект брони.
			при том персонаж должен "отлететь" в обратную от попадания сторону
	11. Персонаж накладывает на себя эффект "магический щит" (который в отличие от простой брони полностью поглащает урон, а не уменьшает на % и при 
			этом на магический щит не распространяется действие простой брони.)
	12. Бот стреляет в персонажа и часть урона поглащается магическим щитов разрушая его и часть урона впитывается HP, но при этом эта часть урона
		должна быть уменьшаная на броню.
	13. Бот стреляет в персонажа и только когда (и если) стрела долетает, то тогда убивает персонажа.

Тезариус:

Персонаж - тот, кем может управлять реальный игрок 1 к 1
Бот - тот, кто сам что-то может мутить
ХП - собирательное понятие, показывает сколько объект может впитать физического и ментального урона до смерти
по умолчанию у всех 100 ХП
Броня - уменьшает физический урон на %, то есть если А бьет Б пытаясь нанести ему 10 ед. урона, а у Б есть броня 30%, то Б впитает лишь 7 ед. урона
Энергощит - полностью впитывает физический урон вместо ХП. В отличии от ХП
"Рядом" - т.е. +-1 ед. в X,Y пространстве
[в ручную] - значит вызывается "хардкодом" из того места где стартовалась симуляция

Квесты

Квест 1 ГОТОВО
1.1. Создаем персонажа
1.2. Создаем рядом с персонажем бота
1.3. [в ручную] бот бьет кулаком персонажа отнимая ему 30 ед. ХП (с проверкой-заглушкой, что они действительно рядом без математики)

Квест 2
1.1. Создаем персонажа
1.2. Создаем рядом с персонажем бота
2.1. Создаем камень
2.2. [в ручную] персонаж бьет ментально бота отнимая ему 40 ед. ХП
1.3. [в ручную] бот бьет персонажа кулаком отнимая ему 30 ед. ХП (с проверкой-заглушкой, что они действительно рядом без математики)
2.3. [в ручную] персонаж бьет ментально камень пытаясь снести ему 40 ед. ХП, но сносит 0 т.к. камню пофигу